ト・ヘン
源現
外獣駆除任務完了
外獸驅逐任務完成
さすがアータル 仕事が早いね
不愧是阿塔爾 效率真高
陛下もお喜びになると思うよ
我想陛下也會很高興的
全ては陛下の御心のままに
萬事皆從聖意
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
夜空に願った
向夜空許願
声にならない本音
無法言說的真實情感
僕等は誓った
我們曾發過誓的
認め合う事を
相互認可的這件事
空に踊る春
春天在空中曼舞
君に注ぐ夏
付於你的夏日
木々が歌う秋
樹木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深愛的整個冬天
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
信じる気持ちを君に
將信任的的力量帶給你
お願い!カミサマ　叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反覆迴響 I wish
叶えるよ i wish
讓我的願望實現吧
お願い
拜託了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：人見広介 無名怪し 合法 高橋 校對：小恐龍 時軸：友奈 壓製：ebb & flow
かけまくもかしこき 御霊のおおみかみ 高山原の司にましまして もろもろ
誠惶誠恐 祈呼御靈大神 高天原之司命 諸多禍事
門を開けろ
快開門
騎士ベルトラン ただいま帰還した
騎士貝爾托蘭 現已歸來
危険な隔離について議会に急ぎの報告がある
關於危險的隔離村 我有緊急情報要向議會匯報
早く…
快點…
な 何をする
幹 幹什麼
ふざけるな 貴様何者だ
開什麼玩笑 你這傢伙到底是誰
だからベルトラン…
說了我是貝爾托蘭…
貴様のようなチャラついた女が
像你這樣外貌輕浮的女人
ベルトラン様の名を語るなど笑わせるな
竟然口出貝爾托蘭大人的名字真是笑死人了
信じてくれ 私は正真正銘ベルトランなんだ
相信我 我就是貝爾托蘭本人
そもそも あのお方は男だ
而且 那位大人可是男的
信じて
相信我
この服も隔離の連中に無理やり着せられ
這件衣服也是隔離的那些傢伙硬給我穿上的
貴様隔離のものか 帰れ帰れ
你是隔離村的人嗎 快滾回去
ま 待て話を聞いてくれ
等 等等聽我說啊
誇り高き皇国の騎士たる私が なぜこんな目に
身為尊貴皇國騎士的我 為什麼會遇上這種事
皇国に見捨てられたら 私はどうすれば
被皇國拋棄的話 我該怎麼辦
おう ベルちゃんじゃ まだ近くにいたんだ
哦 這不是貝爾醬嗎 還在附近啊
あれ 泣いてるの?
咦 這是哭了?
昼間の勢いはどこに行ったのかな
白天的氣勢上哪裡去了啊
こんな村殲滅だ
我要屠了這個村子
黙れ
閉嘴
よく見るとベルちゃん いい体してんねえ
現在才發現原來貝爾醬的身材不錯啊
貴様 私を恥ずかしめるつもりか
你這傢伙 想要羞辱我嗎
陛下の大義なく剣は抜けん
沒有陛下的大義我不能拔劍
お前は…
你是…
大丈夫か
你沒事吧
お前のせいで私は…
就是因為你我才…
皇都に帰れなくなったんだろう
回不去皇都了吧
主の命令なき限り 決して剣は抜かない
只要沒有主人的命令 就絕對不會拔劍
素晴らしい忠義だ
讓人敬仰的忠義心
だが皇国はお前を排除した
但是皇國將你拒之門外了
違う 私は…
不是的 我…
認めることだ
承認了吧
皇国はお前を捨てた
皇國已經拋棄你了
一緒に来てくれ
跟我來吧
お前の力を貸してほしい
將你的力量借給我
俺がお前の居場所を作ってやる
我會為你創造出一個歸屬
騎士ベルトラン
騎士貝爾托蘭
そんな言葉に籠絡されるか
我才不會被這種花言巧語籠絡
だがこのゲス野郎から 助けてもらった借りは返してやる
不過 把我從這下流傢伙手中救下的恩情一定會還的
ちょろい
真好搞定
外獣が出たぞ
外獸來了呀
くそ また畑が…
可惡 田地又要被…
逃げろ 避難所へ向かえ!
快逃 去避難所!
やめろ リキ!
住手 利季!
敵うわけねぇだろ!
這不可能打得過的吧!
逃げろって
都說了快逃
俺たちに任せろ!
交給我們吧!
僕が最強の武器を出してやろう
我就給你拿出最強的武器吧
神剣草薙の剣
神劍草薙之劍
関門海峡から召喚した本物だ
是從關門海峽那裡召喚來的真傢伙
さあ そいつを使って倒せ!
來吧 用那個打倒它吧!
リキ!
利季!
なんで?
為什麼?
馬鹿 海に沈んでたボラボラの剣が使えるか!
笨蛋 這種沉在海底的破劍根本不能用吧!
え でも伝説じゃ超強いよ
欸 但傳說中超強的
伝説だからだよ やっぱりお前に任せるとろくなことに
所以才是傳說啊 果然交給你就沒好事
僕の下部よいぞ!
我的僕人真厲害!
下がっていろ
快退下
ト・ヘン
源現
終わったぞ
結束了
これでいいのか
這樣就行了吧
助かったぜ
幫大忙了
一撃かよ
僅一擊就
すげぇ
強
信じられねぇ
難以置信
これで安心だな
這下就放心了
なんだ今の…
剛才是什麼招式…
剣に何かが…
劍上有什麼…
あっ いや さすがだ
啊 不 不愧是你
我が教団が誇る修道騎士よ
我們教團引以為傲的修道騎士
いいぞ 僕の下部
不錯哦 我的僕人
よし いいコマが手に入った
很好 得到了強力的棋子
聞いてくれ 我々の教団に入れば
聽我說 如果你加入我們的教團
これからは我らが修道騎士が
從現在開始 我們的修道騎士會
みんなの田畑を外獣から守ることを約束しよう!
保護大家的田地免受外獸的侵害!
キョー団?なんだそれ?
教團?那是什麼?
教団とは この僕を神と崇めて…
教團 就是崇拜我這個神的…
まあ 緩いつながりの団体だと思ってくれ
嗯 算是一個鬆散的組織吧
こいつは神って呼ばれるマスコットなんだよ
這傢伙是被稱為神的吉祥物
マスコットってなんだ?
吉祥物是什麼?
ああ 食堂で飼ってる動物がいるだろう
啊 食堂裡有養動物吧
ああ あの小さいの
啊那個小東西
あれだ
就是那個
ええええええ!?
什麼啊!?
ミタマをマスコットとして愛する教団の一員となれば
如果你成為把御靈當吉祥物愛護的教團的一員
二度と外獣の被害に怯えることはないだろう!
就不用再害怕外獸的威脅了!
よっしゃ ここからだ
很好 這裡就是起點
おい 酒くれ!
喂 給我酒!
教団には入ってますか?
你加入教團了嗎?
教団?
教團?
はい!
是的!
お酒は今日から教団の方の限定メニューになりました
酒從今天開始是教團專屬的菜單了
飲みたかったら入信してくださいね
想喝的話就加入教團吧
アルちゃんがそう言うなら仕方ねぇや
既然阿爾說了 那就沒辦法了
ありがとうございます!
謝謝你!
じゃあこれに名前と連絡先…
那麼請在這裡寫下名字和聯繫地址
俺も入れてくれ!
讓我也加入!
こちもだ!
我也要!
あらゆる手段で信者を集めまくってやる
我要用任何手段招入信徒
はい 只今
好的 就來了
これはジーヤポットという冷蔵庫だ
這是名為吉亞鍋的冰箱
この中に食料を入れれば長期保存が可能になる
在這裡面放入食物就能長期保存
今教団に入れば もれなく一個もらえるわよ!
現在進入教團的話 每個人都能獲得一個哦!
俺はもう三日も寝てねぇ
我已經三天沒睡了
明日までにジーヤポット二十セット追加だ
明天之前再做二十組吉亞鍋
死ぬまで働けクズ
工作到死吧渣滓
ありがとうございますミタマ様!
非常感謝御靈大人!
やってやるぜぇ!
干就完了!
おいしい これなに?
好吃 這是什麼?
クッキーという焼き菓子だ
這是叫做餅乾的烤製點心
私にもちょうだい!
也給我一個!
これおいしい!
這個好好吃!
よかったらここに名前書いてください!
如果可以的話請寫下你的名字!
私にも!
我也要!
今のお前でもこれくらいはできるだろ?
現在的你也能做到這種程度吧?
ここは?
這裡嗎?
そこ そこですよ!
那裡 就是那裡!
並んでください!
請排隊!
神の力を温泉扱いするとは
居然把神的力量當成溫泉用
信者になった皆様の初回特典ですよ!
這是成為信者的各位的初次特典哦!
すごいよ ヨキト!信者がどんどん増えてるよ!やったね!
太棒了 征人!信徒們越來越多了!我們成功了!
やっぱりお前のカリスマなどに頼るのをやめたのがよかったな
果然 放棄依賴你的魅力是明智的選擇
ひどい!
好過分!
大体この世界には 神や宗教といった概念がない
這個世界根本沒有神或宗教這樣的概念
それを理解させることも難しい
要讓他們理解這一點也很困難
だが 逆の見方をすれば
但是 從另一個角度看
現代人と違って宗教に抵抗がない分
與現代人不同 他們沒有對宗教的抵抗
勘誘が簡単だってことだ
誘惑他們也很容易
だったら 別の形の教団にすればいい
那麼 就用另一種形式的教派
別の形?
另一種形式?
信仰心ではなく 利益で結びつく教団だ
不是以信仰為紐帶 而是以利益為紐帶的教派
信者になれば 病を治療する
只要成為信徒 就能治療疾病
優先的に食料を提供する
優先提供食物
外敵から守る
保護他們免受外敵的侵害
そういう分かりやすい利益を提供して
提供這樣容易理解的利益
信者を集めるのが 一つの定石だ
用來收集信徒這是一種常規做法
うちの教団にはベルトランの力
我們的教派有貝爾托蘭的力量
ベルトランの力 そして アルとシルの食
還有阿爾和希爾的食物
これをうまく利益として提供してやれば
如果我們能把這些東西作為利益提供給他們
信者は簡単に集まるってわけだ
信徒就很容易聚集起來
やめろ!
快住手!
俺の作戦は 元いた世界の宗教の勧誘で使われていたもの
我的計劃是用我以前所在的世界的宗教勸誘的方法
そこに俺の知識を加えて この世界に合わせただけさ
我只是把我的知識加進去 適應這個世界而已
いつも見ていたなろう系が役に立ったね
你一直看著那些網路小說 終於派上用場了啊
別にそんなみてねえし 現実逃避とかしてないし
我才沒看很多那種東西 也沒有逃避現實啊
よし 僕の力も強くなってきたし
好了 我的力量也變強了
軍隊が来たってケチョンケチョンだ
軍隊來了也沒用
ここまでは順調だ
到目前為止一切順利
だが 実際どれだけの信者がいれば 皇国と戦える
但是 實際上有多少信徒才能和皇國作戰
ベルトラン
貝爾托蘭
殺せ
殺了我
ベルトラン 聞きたいことがあるんだが いいか?
貝爾托蘭 我有點想問你 可以嗎?
皇都軍の兵数だと!そんなことを聞いてどうする?
皇都軍的兵力是多少!你問這個幹什麼?
貴様 陛下に歯向かうつもりか
你 想要對抗陛下嗎
そんなつもりはない
我沒有那個打算
ただこの村を守りたいだけなんだ 頼む
我只是想保護這個村子 拜託了
だとしたら お前は大きな思い違いをしている
如果是這樣的話 你就大錯特錯了
皇都軍を皇都軍たらしめているのは 兵の数ではない
讓皇都軍成為皇都軍的不是兵的數量
アルコーン?
執政官部隊?
ああ 皇帝陛下直属の少数精鋭部隊
嗯 皇帝陛下直屬的少數精英部隊
お前より強いのか
比你強嗎
私など足元にも及ばん
我根本不是他們的對手
奴らは陛下から特別な力を可視されている
他們被陛下賦予了特殊的力量
力?
力量?
私も噂で聞いただけだが 隊員一人一人が
我也只是聽說 隊員好像每個人都擁有
山をも消し飛ばせるほどの戦力を持っているらしい
擊飛整座山峰的戰力
駆除完了 次は終生制度に反抗している隔離村の処理
清除完畢 下個任務是處理反抗終生制度的隔離村
ミタマ!お前 山を消し飛ばせるか?
御靈!你能擊飛整座山峰嗎?
やま?キノコの山くらいなら消し飛ばせるよ
山?如果是蘑菇山的話 我可以打飛掉
一種日本巧克力餅乾零食 有蘑菇形和竹筍形兩種
僕は竹のこ派だからね
我是竹筍派的
面白くない冗談を聞いている場合じゃない
我沒有時間聽你不好笑的玩笑
真面目に答えろ
認真回答我
日本には多くの山神がいるけど
日本有很多山神
僕の格はそいつらよりもはるかに上だ
但是我的等級比他們高得多
じゃあ できるんだな
那麼 你能做到嗎
余裕だね 信者数たったの1万人で
沒問題 信徒數只要一萬人
今のこいつの信者 百人程度なんだが
可是現在這傢伙的信徒 只有一百人左右
見直したかい ユキト!
對我刮目相看了嗎 征人!
ダメだ こいつ役に立たねえ
不行了 這傢伙完全派不上用場
カベットン 女らしくなってきたじゃないか
壁咚 這不是還挺有女人味的嗎
な 何を
什 什麼
うん おとなしくしろ
嗯 站這別動
わ 私を恥ずかしめるつもりか?
難 難道是想羞辱我嗎?
見るだけだって言ってるだろ?
我不是說就只是看一下嗎?
軍門に降った以上 この身をどうするも貴様次第ということか!
既然我已經不是軍人了 也就是說這身體要任你擺弄嗎
殺せ!
殺了我!
ダウン ダウン ダウン
向下 向下 向下
ダウン ダウン シャーッ
向下 向下 喀嚓
なんの変哲もないただの剣だな
就是一個平平無奇的劍啊
返せ!
還給我!
剣がどうかしたのか?
你說劍怎麼了
前に村を襲った外獣を倒したろ
你不是之前打倒了襲擊村子的外獸嗎
その剣じゃ あんな大きいやつは切れねえ
就這種劍 可砍不了那麼大的東西
何か仕掛けがあるのか?
是有什麼機關之類的嗎?
ト·ヘン
源現
マジかよ
真的假的
仕掛けも何も お前が使い方を知らないだけだ
哪有什麼機關 只是你不知道怎麼用罷了
この剣で切れないものはない
沒有這把劍斬不斷的東西
剣というか 魔法じゃないかそれ
與其說劍 其實那是魔法吧
魔法?
その剣はどこで売っているんだ?
這劍哪有賣的?
これが大量にあれば 皇都に対抗できるかもしれない
如果有一堆這種劍的話 也許就能和皇都抗衡了
売り物なわけあるか
怎麼可能有賣的
皇都軍の一定以上の地位のものは
在皇都軍裡有一定地位的人
陛下から特別な力が宿った武器を賜るのだ
會被陛下賜予有著特殊力量的武器
その力の原理は 陛下以外誰も理解していないがな
這份力量的原理 除了陛下以外誰都不能理解吧
有著近代知識的
無職人員
卜部征人
これから 我が教団の運営会議を行う
現在開始 進行我們教團的運營會議
冷酷系
農民
庫連
還算個正常人
店主
希爾莉爾
え?なんでこの3人だけなの?
欸?為什麼就我們三人
食堂的偶像
外獸
吉爾吉爾
お前たちが うちの教団で一番知能が高そうだからだ
因為你們 是我們教團裡智商算很高的一批人了
妥当ね
正確的
妥当だな
合理的
今 我が教団 というよりこの村は致命的な危機に陥っている
現在我們的教團 倒不如說這個村子陷入了致命的危機
いつ皇都軍に襲撃されてもおかしくないしな
不管什麼時候皇都軍來襲都不奇怪
でも あいつら全然来ないよ
但是他們不來啊
今 泳がされているんだろう
是故意放任我們行動來觀察吧
だが いずれ襲撃は起こる
但是 早晚會來襲擊的
でだ その前に 例えばなんだが
於是乎 在此之前 就打個比方
この村ごと移住するってのはできると思うか
把整個村子都搬走你們覺得現實嗎
無理だろうな
應該沒戲唱吧
そんなあからさまな動きを見せようもんなら 速攻で潰されそう
這麼明顯的大動作被發現了 會被火速殲滅的
そうだな 一万人以上の信者がいれば…
是啊 要是有一萬以上的信徒的話
対抗できるんだが…
還是可以對抗的…
無理無理 この村の住人は二千人くらいよ
不行不行 這個村子的居民有兩千左右
カクリの村は どこも皇国から住人の上限が決められてるわ
卡庫利村 不管哪裡都已經被皇國規定好上限人數了
待て待て カクリってのはこの村以外にもあるのか?
等一下等一下 卡庫利除了叫這個村子還有叫其他村子?
ああ 皇都の周りを囲むようにカクリは無数にある
嗯 就像圍著一樣 皇都周圍有很多卡庫利
どこも俺たちみたいに異常者と見なされた者の掃き溜ねだ
不管哪裡都是堆積像我們一樣被視為異端者
まあ 都を守るための人間の壁よね
就好像守著都城的人牆一樣
会議中に飲むなよ
別在開會時喝酒啊
いやです
才不
さ 酒の匂いだ
是 是酒的味道
待て まだ会議中だぞ
等一下 現在還在開會
宴だ
宴會囉
ああ もう
啊 真是的
待て待て待て 今酒を飲んでる場合じゃない
等會等會 現在不是喝酒的時候
あとはユキトにお任せね
剩下的就交給征人了
おさらはあるだろ
還有酒嗎
ちゃんちゃん 持って来い
再多來點酒
いつまで下だらない任務をやるの
無聊的任務要做到什麼時候
あのカクリを潰すことが陛下のご意志であり
明明擊潰那個卡庫利是陛下的意思
議会の決定なのに
也已經經過議會決定了
いや でっかい外獣がポツポツ出てさ
沒有啊 你看那些龐大的外獣源源不断地冒出来
そうとに被害が出るかもしれないから ほっとけないしね
有可能會危害到皇都 沒辦法放著不管吧
ロッキー 何か時間稼ぎしてる?
洛基 你在爭取什麼時間嗎?
陛下と議会に逆らうつもり?
你打算忤逆陛下和議會嗎?
人聞き悪いな
說的真難聽啊
アータル 俺は陛下の忠実の僕だよ
阿塔爾 我可是陛下忠實地僕從哦
あ もう一件 外獣の出現報告が来ちゃった
啊 又來了一個外獸出沒的報告
そっちに行ってくれるかな
你能去一趟那邊嗎
了解
明白
さてっと
接下來
あいつはどうするかな
那傢伙要怎麼辦呢
信者一万人以上か
一萬人以上的信徒嗎…
詰んでるな
一籌莫展啊
あれ? まだ起きてたの?
欸? 你還醒著的嗎?
ああ
啊
ベロベロじゃない
你這不都喝的爛醉了嗎
何か悩んでんなら お姉さんに話してみ
如果有什麼困擾 就和姐姐我談談吧
誰がお姉さんだ
什麼姐姐啊
あんた 私の家族なんだから
你是我的家人
弟みたいなもんでしょ
像我的弟弟一樣吧
なぁ　シル
嘿 希爾
ん?
嗯?
お前 この村の状況 どれくらい理解してる?
你對這個村子的情況了解多少?
うーん 結構やばいってことは分かってるよ
嗯 我知道情況很糟糕
ここ最近 あんたが教団だとか言って動き回ってるのはそれでしょ?
這就是為什麼你最近一直在四處奔波 不是嗎?
よく分からないけど うちの村を皇都から守るためかな?
雖然我不太懂 是為了保護我們村子不受皇都的影響對吧?
あ 当たった
哦 猜對了是嗎
俺と御霊がなんとかできるかと思ってたんだが
我本以為我和御靈可以做些什麼
無理っぽい
好像有點勉強
ユキト
征人
アマテラスみたいな 子娘じゃなくて僕の…
別理像天照那樣的小姑娘 你是我的… …
あんたは頑張ってるよ
你已經做得很好了
ありがとね
謝謝你
私もアルも あの時 とっくに殺されてた
我和艾爾在那個時候早就被殺掉了
でも あんたと御霊ちゃんが助けてくれた
但你和御靈救了我們
この村を守れなくても あんたはもう十分やってくれてる
即使你不能保護這個村子 你已經做得夠多了
だから そんなに難しく考えないで
所以不要想得太多了
あ…
啊…
難しく考えるな ユキト
不要想得太多了 征人
わが教団も始まりは 信者百人程度だったが
我們的組織開始時只有一百個信徒
今や数万人を抱えるまでに至った
現在我們已經有了好幾萬的信徒
どうやったかわかるか?
你知道我們是怎麼做到的嗎?
知らねぇよ
誰知道啊
わが信者は ほぼ全員がプロ格闘家レベルのモサだ
我們的追隨者幾乎都是職業戰士的血統
そこで とある町に作っていた詐欺教団を腕力で壊滅させ
所以我們用武力摧毀了一個鎮上的欺詐性邪教
その信者を根こそぎ奪い取ってやった
我們把他們連根拔起奪走了他們的信徒
もう宗教じゃなくて格闘団体やれよ
你別搞什麼宗教了搞格鬥團體吧
難しく考えるな
不要想得太多了
信者を増やすなら地域ごと乗っとれ
想要更多的信徒 就索性占領整個地區
奇跡は実力行使
大力出奇蹟
地域ごと?
占領整個地區?
何?
什麼?
いや くだらないことを思い出した
不 我只是想起了一些無聊的事情
ありがとう シル
謝謝 希爾
えっ?
什麼?
ユキト
征人
ああ クレンか
啊 是庫連啊
皇都軍への対抗策は何か浮かんだか
你想出了什麼針對帝國軍隊的對策嗎
策がないことはないんだ ただ
我不是束手無策 只是…
ただ?
只是?
俺がやろうとしていることは この世界の文化を破壊することになる
我要做的事可能會破壞這個世界的文化
面白そうじゃないか
聽起來很有趣嘛
えっ?
什麼?
この村のいいところは 皇都に比べて村人たちが自由に生きていることだ
這個村子的優點就在於 比起皇都這裡的村民活的更自由
ユキトが自分の意志でやるべきだと思うことがあるなら
征人你如果有什麼事情你認為應該按照自己的意願去做
自由にやってみればいい
你自由地去做就好
よし やってみるか
好吧 我就試試吧
この村の時間を500年進める
我會把這個村子的時間推進500年
えっ どういうこと?
欸? 什麼意思?
今日も何もない
今天也什麼都沒有
なぜ皇都はこの隔離を放置して
為什麼首都置隔離村不顧?
放置じゃない
這不是置於不顧
ベルトランは この村の守りをお前に任せたい
貝爾托蘭我希望你能保護這個村子
新作です!
這是個我做的新品!
これで戦ったら絶対可愛いと思うんです!
你穿著它戰鬥肯定會很可愛!
絶対ベルちゃん似合うわ!
絕對適合小貝蘭!
村の人間では ないな
你不是這個村子的人啊
いつからそこにいた
你在那裡待了多久了
気配気づかなかった
我沒有注意到氣息
照会 開始
詢問 開始
所属確認
隸屬關係確認
元皇都第六騎士団団長
前皇城第六騎士團團長
エンリルタ・リースハイド・ベルトラン
恩里爾塔-利希哈爾德-貝爾托蘭
性別が変更されている
性別改變了
わ…私のことが分かるのか
你…你認識我嗎
皇都の騎士が なぜ女になって隔離にいる
為什麼一個皇都的騎士會變成女性在隔離村
今の私は この教団の下奴
現在的我 是這個教團的僕人
いや メス犬だ!
不 是母狗才對!
そのふざけた格好は何?
這身愚蠢的衣服是怎麼回事?
呪ってくれて構わん!
你咒罵我也沒關係!
いや むしろ呪ってくれ!
不 倒不如說說 是咒罵我吧!
何を言っているのか理解不能
完全不能理解你在說什麼
反逆者とみなす
我認為你是個叛徒
貴様 皇都のアルコーンか
你 原來是皇都的執政官嗎
この私が皇都に弓引くことになろうとも
沒想到我有一天會拔劍相向皇都
これもまた 定めか
這也是所謂 命運嗎
殺せ
殺了我
殺さない
不會殺你
お前の性別変更の原因究明が必要だから
我需要找出導致你性別改變的原因
皇都に持ち帰る
我要把你帶回皇都
あっ 何 あれ
啊 那是什麼
見たこともない…外獣
我從來沒有見過的… …外獸
に 人が乗ってる
它上面還坐著人
なんだ あの隔離
這個隔離村 是怎麼回事?
hey yo guys you go life
hey yo guys 去享受 life
i get high にっなて go now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage
神様だって何らかの悩みがあって
就算是神也會有一些煩惱
空回りしちゃって また強烈にmistake
會無功而返 也會犯嚴重的mistake
今生きてるって感じちゃう
感覺此刻正活著
キミの幸せは何
你的幸福是什麼
教えて
告訴我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大聲歡笑
泣きたいってたまに叫びたい
有時也會想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈願自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越過難關吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃい おっと
盡情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一個大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快過來啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做個又special又so crazy的夢吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
來舉手擊掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都過去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
絕不後悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面對一切吧 let's go life
hey yo guys you go life
i get highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage